Cen칤me pr치ci na projektu! 游끥 Prohl칠dli jsme si k칩d a m치me k n캩mu n치sleduj칤c칤 pozn치mky:

1. Pojmenov치n칤 identifik치tor콢 - Zaznam je p콏칤li코 obecn칳 n치zev i pro takto mal칳 projekt, rad캩ji Pojistenec 캜i n캩co podobn칠ho. U metod by se hodilo v칤ce konzistence, r콢zn칠 p콏칤stupy se st콏et치vaj칤 i ve stejn칠 t콏칤d캩, kde jednou je smazFormular, ale smazatZaznam (nam칤sto smazZaznam). ulozZaznamy, ale editovatZaznam?!
2. Dodr쬰n칤 princip콢 SRP a SoC - SRP = Single Responsibility Principle, tedy princip jedn칠 odpov캩dnosti. To lze poru코it dv캩ma sm캩ry. Bu캞 (a 캜ast캩ji) tak, 쬰 jedna t콏칤da m치 v칤ce odpov캩dnost칤, nap콏. 쬰 nejenom spravuje datab치zovou tabulku, ale tak칠 vypisuje data do konzole. V칳sledkem pak je, 쬰 takovou t콏칤du nen칤 mo쬹칠 pou쮂셦 v jin칠m kontextu, nap콏. pokud bychom m캩li okenn칤 nebo webovou aplikaci.
Druh칳 zp콢sob je m칠n캩 z콏ejm칳 - kdy jednu odpov캩dnost, nap콏. interakci s u쬴vatelem/konzol칤, sd칤l칤 v칤ce t콏칤d. D콢sledkem je pak slepenec v칤ce t콏칤d, kde nen칤 jasn칠, co kter치 t콏칤da vlastn캩 zaji코콘uje, nen칤 z콏ejm칠, v kter칠 t콏칤d캩 n캩jakou metodu najdeme nebo pro캜 by m캩la b칳t zrovna v t칠 a nikoli jin칠.
V tomto p콏칤pad캩 se zd치, 쬰 t콏칤da Pojistovna m치 v칤ce odpov캩dnost칤, nejen spr치vu z치znam콢, ale i 콏칤zen칤 formul치콏e 캜i v칳pis do HTML tabulky, nejsp칤코 by bylo vhodn캩j코칤 ji rozd캩lit na dv캩 dle jednotliv칳ch funk캜nost칤.
3. Vhodn칳 v칳b캩r datov칳ch typ콢 - N/A (JS)
4. Form치tov치n칤 k칩du - vesm캩s ok
5. Duplicitn칤 k칩d a nekone캜n칠 cykly - zd치 se, 쬰 nap콏. p콏id치v치n칤 tla캜칤tek pro maz치n칤 a editaci by 코lo spojit do jedn칠 metody a odstranit duplicitu, podobn캩 s obsluhou ud치lost칤 kliknut칤 na tla캜칤tka Ulo a Ulo zm캩ny.
6. Validace vstupn칤ch dat - velmi z치kladn칤, nap콏. korektnost v캩ku (캜칤slo, resp. dokonce nez치porn칠 캜칤slo) t콏eba ov캩콏ov치na nen칤.
7. Logi캜nost a slo쬴tost - ok
8. Koment치콏e - n캩jak칠 jsou
9. Celkov칠 hodnocen칤 - jednoduch치 webov치/prohl칤쬰캜ov치 aplikace s ukl치d치n칤m dat do localStorage. Slu코elo by j칤 odstran캩n칤 duplicit a v캩t코칤 p콏em칳코len칤 nad pojmenov치n칤m identifik치tor콢.

Doporu캜ujeme p콏칤padn칠 v칳tky v k칩du opravit, abyste jej mohli pak prezentovat budouc칤mu zam캩stnavateli v co nejlep코칤 kvalit캩. Pokud byste pot콏ebovali s 캜칤mkoli pomoci, napl치nujte si s n치mi konzultaci, r치di v치m porad칤me!
